que ele merece, né?
Bem, o PM Visual Canvas,
Project Management Visual Canvas,
ele vai ter várias telas que vão levar ali
em torno de, sei lá,
um dia inteiro de trabalho
pra gente conseguir planejar tudo, né?
Então a gente tem um PM Visual
só o Canvas,
que ele demora em torno de duas horas,
o PM Visual completo,
que demora em torno de um dia,
e o plano do projeto pode demorar ali
há semanas, né, pra fazer o plano de projeto pode demorar ali As semanas, né?
Pra fazer o plano
E projetos pequenos
Serve a aplicação só do Canvas
No projetos médios
Você vai aplicar o Canvas
Mais o detalhamento
E no projetos grandes
Você pode até utilizar o Canvas
Como o Project Charter
É um modelo de abertura
Mas você vai ter que fazer os detalhamentos
Lá do plano completo, né?
Então a gente tem projetos grandes de lá Os projetos grandes de cá, e aí você pode ter uma concepção inicial para projetos médios e grandes usando o Canva como termo de abertura, igual eu falei.
E os projetos médios, de média complexidade, a gente usa aqui o PM Visual Canvas Explorado.
E ele fica nesse livro aqui, né? Se você quiser depois comprar para detalhar mais, é o PM Visual, o Project Model Visual
Do Robson Calagri
Esse livro é muito legal
E aí, beleza, né?
Como é que eu vou fazer o passo a passo
Para a aplicação dessa metodologia aqui, então?
Primeiro, eu vou fazer
O Project Charter, como a gente disse, né?
Deve delimitar quem é o gestor do projeto
As justificativas, os copos, as restrições
As métricas
O prazo de entrega e as estimativas De ganho do projeto Isso tudo éificativas, os copos, as restrições, as métricas, o prazo de entrega e as
estimativas de ganho do projeto. Isso tudo
é o pré-planejamento.
Isso aqui acontece antes da gente
iniciar o projeto. Porque é esse
Project Charter aqui que a gente assina
e a gente, de fato,
tem ele como referência pra que
tudo que
fosse discutido depois já tenha um alinhamento
prévio. O que é a expectativa, o custo, o prazo, tudo acordado. Descritivo E aí você vai usar o Canvas, às vezes até como Project Charter.
Você faz esse descritivo de cada uma das etapas e usa ele, às vezes até como Project Charter.